Repository: live526/enigma2
Catalog: *.po
Languages: zh_cn

source: Configure if and how crypto icons will be shown in the channel selection list.
zh_cn: 配置频道选择列表内是否显示加密图标以及显示时长。

source: Configure if and how long the latest service in the PiP will be remembered.
zh_cn: 配置是否记住画中画模式下的频道以及记住的时长。

source: Configure if and how service type icons will be shown in the channel selection list.
zh_cn: 配置频道选择列表内是否显示频道类型图标。

source: Configure if and how the record indicator will be shown in the channel selection list.
zh_cn: 配置频道选项列表里是否以及怎样显示录制指示器。

source: Configure if and how wide columns will be shown in the channel selection list.
zh_cn: 配置频道选择列表内是否显示列以及显示的列的宽度。

source: Configure if behind the subtitles a background is shown.
zh_cn: 配置字幕是否显示背景。

source: Configure if service picons will be shown in the channel selection list.
zh_cn: 配置是否在频道选择列表里显示频道台标。

source: Configure if the HDMI EDID checking should be bypassed as this might solve issue with some TVs.
zh_cn: 配置用来解决部分电视需要绕过HDMI EDID检测的问题。

source: Configure if the subtitle should switch between normal, italic, bold and bolditalic
zh_cn: 配置字幕字体（标准／斜体，粗体／粗斜）

source: Configure interface
zh_cn: 配置网卡

source: Configure nameservers
zh_cn: 配置DNS

source: Configure on which devices the background delete option should be used.
zh_cn: 配置哪些设备后台删除选项可以使用。

source: Configure remote control type
zh_cn: 配置遥控类型

source: Configure the DiSEqC mode for this LNB.
zh_cn: 配置高频头的DiSEqC模式。

source: Configure the IP address.
zh_cn: 配置IP地址。

source: Configure the aspect ratio of the screen.
zh_cn: 配置屏幕宽高比。

source: Configure the behavior of the 'pause and ok' key when movie playback is already paused.
zh_cn: 配置电影回放处于暂停状态时OK键和pause键的功能。

source: Configure the behavior when movie playback is manually stopped.
zh_cn: 配置电影回放手动停止时的功能。

source: Configure the behavior when movie playback is started.
zh_cn: 配置当电影开始时执行的动作。

source: Configure the behavior when reaching the end of a movie, during movie playback.
zh_cn: 配置电影回放期间但快结束时的功能。

source: Configure the border width of the subtitles. The dark border makes the subtitles easier to read on a light background.
zh_cn: 配置字幕边缘宽度，亮色背景下，黑色边缘有助于字幕观看。

source: Configure the brightness level of the front panel display during standby.
zh_cn: 配置待机中led显面板显示亮度。

source: Configure the brightness level of the front panel display.
zh_cn: 配置led面板显示亮度。

source: Configure the color of the external subtitles, alternative (normal in white, italic in yellow, bold in cyan, underscore in green), white or yellow.
zh_cn: 配置外挂字幕颜色，代替白色和黄色。

source: Configure the color of the teletext subtitles.
zh_cn: 配置图文字幕颜色。

source: Configure the contrast level of the front panel display.
zh_cn: 配置led显示面板对比度。

source: Configure the cursor behaviour in the channel selection list. When opening the channel selection list you can keep on the current service or already select up/down and you are able to revert the B+/B- buttons.
zh_cn: 配置频道选项列表里光标的功能。当打开频道选择列表时，你可以保持在当前频道，或者使用上下箭头键，B+/B-键控制频道选择。

source: Configure the duration in hours the receiver should go to standby when the receiver is not controlled.
zh_cn: 配置接收机进入待机模式的闲置小时数时间。

source: Configure the duration in minutes for the screensaver.
zh_cn: 配置屏保持续时间。

source: Configure the duration in minutes for the sleeptimer. Select this entry and click OK or green to start/stop the sleeptimer
zh_cn: 配置睡眠定时器持续分钟数，选择此项并按OK键或绿色键来开始/停止此睡眠定时器

source: Configure the duration when the receiver should go to shut down in case the receiver is in standby mode.
zh_cn: 配置当接收机需要关机以确保接收机进入待机模式时的持续时间。

source: Configure the first audio language (highest priority).
zh_cn: 配置第一音频语言（最高优先级）。

source: Configure the first subtitle language (highest priority).
zh_cn: 配置第一字幕语言（最高优先级）。

source: Configure the font size of the subtitles.
zh_cn: 配置字幕字体大小。

source: Configure the fourth audio language.
zh_cn: 配置第四音频语言。

source: Configure the fourth subtitle language.
zh_cn: 配置第四字幕语言。

source: Configure the function of the '0' button do when PIP is active.
zh_cn: 配置画中画模式时0键的动作。

source: Configure the gateway.
zh_cn: 配置网关。

source: Configure the general audio delay of Dolby Digital sound tracks.
zh_cn: 配置杜比数字音轨声道设置。

source: Configure the general audio delay of stereo sound tracks.
zh_cn: 配置音频延迟和立体声音轨。

source: Configure the general audio volume step size (limit 1-10).
zh_cn: 配置一般音频音量步长（限制1-10）。

source: Configure the hard disk drive to go to standby after the specified idle time.
zh_cn: 配置硬盘进入待机的闲置时间。

source: Configure the horizontal alignment of the subtitles.
zh_cn: 配置字幕水平对齐。

source: Configure the initial fast forward speed. When you press the fast forward button, winding will start at this speed.
zh_cn: 配置默认快进速度，当按快进键时，即按这个速度快进。

source: Configure the initial rewind speed. When you press the rewind button, winding will start at this speed.
zh_cn: 配置默认快退速度，当按快退键时，即按这个速度快退。

source: Configure the latitude of your location.
zh_cn: 设置所在位置的纬度。

source: Configure the longitude of your location.
zh_cn: 设置所在位置的经度。

source: Configure the minimum amount of disk space to be available for recordings. When the amount of space drops below this value, deleted items will be removed from the trash can.
zh_cn: 配置录制需要的磁盘空间最小量。

source: Configure the nameserver (DNS).
zh_cn: 配置 DNS。

source: Configure the netmask.
zh_cn: 配置子网掩码。

source: Configure the number of days after which items are automaticaly removed from the trash can.
zh_cn: 配置从回收站内文件自动清除的天数。

source: Configure the number of days old timers are kept before they are automatically removed from the timer list.
zh_cn: 配置从定时器列表移除旧定时器的天数。

source: Configure the offline decoding delay in milliseconds. The configured delay is observed at each control word parity change.
zh_cn: 配置离线解码延迟时间（毫秒）。此配置延迟用以观察每个控制字奇偶校验变化。

source: Configure the possible fast forward speeds.
zh_cn: 配置允许快进速度。

source: Configure the possible rewind speeds.
zh_cn: 配置允许快退速度。

source: Configure the primary EPG language.
zh_cn: 配置初始EPG语言。

source: Configure the refresh rate of the screen.
zh_cn: 配置屏幕刷新率。

source: Configure the screen resolution in PC output mode.
zh_cn: 配置pc输出模式时屏幕分辨率。

source: Configure the second audio language.
zh_cn: 配置第二音频语言。

source: Configure the second subtitle language.
zh_cn: 配置第二字幕语言。

source: Configure the secondary EPG language.
zh_cn: 配置第二EPG语言。

source: Configure the sharpness of the video scaling.
zh_cn: 配置视频缩放清晰度。

source: Configure the skip time interval for the '1'/'3' buttons.
zh_cn: 配置 '1'/'3' 键跳过时间间隔。

source: Configure the skip time interval for the '4'/'6' buttons.
zh_cn: 配置 '4'/'6' 键跳过时间间隔。

source: Configure the skip time interval for the '7'/'9' buttons.
zh_cn: 配置 '7'/'9' 键跳过时间间隔。

source: Configure the slow motion speeds.
zh_cn: 配置慢动作速度。

source: Configure the source of the frontend data as shown on the infobars. 'Settings' is as stored on the settings. 'Tuner' is as reported by the tuner.
zh_cn: 配置信息条上显示的前端数据源。设置内的“设置”作为存储，“调谐器”作为调谐器的简报。

source: Configure the speed of the background deletion process. Lower speed will consume less hard disk drive performance.
zh_cn: 配置后台删除进程速度，低速将会减少硬盘资源消耗。

source: Configure the speed of the fan
zh_cn: 配置风扇速度

source: Configure the subtitle delay when timing information is not available.
zh_cn: 配置时间信息不可用时字幕延迟时间。

source: Configure the third audio language.
zh_cn: 配置第三音频语言。

source: Configure the third subtitle language.
zh_cn: 配置第三字幕语言。

source: Configure the transparency of the OSD.
zh_cn: 配置OSD透明度。

source: Configure the transparency of the black background of graphical DVB subtitles.
zh_cn: 配置DVB图形字幕黑色背景透明度。

source: Configure the tuner mode.
zh_cn: 配置调谐器模式。

source: Configure the type of status indication icons shown in the movielist.
zh_cn: 配置电影列表里状态指示图标类型。

source: Configure the vertical position of the subtitles, measured from the bottom of the screen.
zh_cn: 配置字幕距离屏幕底部位置。

source: Configure the video output mode (or resolution).
zh_cn: 配置视频输出模式（或分辨率）。

source: Configure the way in which the receiver changes channels.
zh_cn: 配置接收机更改频道的方式。

source: Configure this tuner using simple or advanced options, or loop it through to another tuner, or copy a configuration from another tuner, or disable it.
zh_cn: 使用简单或高级选项配置这个调谐器，或者循环到另一个调谐器，或者从另一个调谐器复制配置，或者禁用它。

source: Configure where completed timers show up in the timer list.
zh_cn: 配置定时器列表里要显示的已经完成的定时器。

source: Configure whether (and for how long) a second infobar will be shown when OK is pressed twice. The second infobar contains additional information about the current channel.
zh_cn: 配置当OK键双击时信息条是否显示（显示多久）。第二信息条包含当前频道的额外信息。

source: Configure whether multi channel sound tracks should be downmixed to stereo.
zh_cn: 配置多音轨频道是否缩混音频为立体声。

source: Configure whether or not a rotor position will be displayed on the infobar
zh_cn: 配置转子位置是否显示在信息栏上

source: Configure whether or not an icon should be shown when your motorized dish is moving.
zh_cn: 配置当极轴天线转动时是否显示图标。

source: Configure whether or not an rotor position will be displayed on infobar
zh_cn: 配置信息条上是否显示定位器位置信息

source: Configure which access level to use for the configuration menu. Expert level gives access to all items.
zh_cn: 配置“配置菜单”使用哪种访问级别。专家级提供对所有项目的访问权限。

source: Configure which color format should be used on the SCART output.
zh_cn: 配置SCART输出时使用哪种颜色模式。

source: Configure which tuner for recordings will be preferred, when more than one tuner is available.
zh_cn: 当多个调谐器可用时，配置使用哪个调谐器来进行录制而更好。

source: Configure which tuner type will be preferred when the same service is available on different types of tuners. Choose 'no priority' to try each alternative one by one regardless of the tuner type.
zh_cn: 在不同类型的调谐器上可用相同的服务时，配置哪种调谐器类型是首选的。不管调谐器类型如何，选择“没有优先权”逐个尝试。

source: Configure which tuner type will be preferred, when the same service is available on different types of tuners. Choose 'no priority' to try each alternative one by one independent from tuner type.
zh_cn: 用以配置当不同调谐器上有相同频道时，哪个调谐器为首选。选择没有优先级来尝试逐个替换调谐器。

source: Configure which tuner will be preferred, when more than one tuner is available. If set to 'auto' the system will give priority to the tuner having the lowest number of channels/satellites.
zh_cn: 多于一个调谐器可用时，配置使用哪一个调谐器。如果设置自动，系统将分配优先级给拥有较少频道数和卫星数的调谐器。

source: Configure your internal LAN
zh_cn: 配置本地网络

source: Configure your network again
zh_cn: 重新配置网络

source: Configure your network settings and press OK to scan
zh_cn: 配置网络设置并按OK扫描

source: Configure your network settings, and press OK to start the scan
zh_cn: 配置你的网络，然后按OK开始扫描

source: Configure your wireless LAN again
zh_cn: 重新配置无线网络

source: Configures which video output connector will be used.
zh_cn: 配置使用哪一个视频输出连接端口。

source: Configuring
zh_cn: 配置

source: Conflict not resolved!
zh_cn: 冲突没有解决！

source: Conflicting Timer(s) detected! %s
zh_cn: 检测到的计时器！%s

source: Connect
zh_cn: 连接

source: Connect to a wireless network
zh_cn: 连接无线网络

source: Connected satellites
zh_cn: 已锁定卫星

source: Connected to
zh_cn: 连接到

source: Console
zh_cn: 控制台

source: Constellation
zh_cn: 星位

source: Consult your SCR device spec sheet for this information.
zh_cn: 请参阅SCR设备规格说明书了解此信息。

source: Consult your Unicable device spec sheet for this information.
zh_cn: 请查阅您的Unicable设备规格说明书。

source: Consult your motor's spec sheet for this information, or leave the default setting.
zh_cn: 请查阅您的电机说明书，以获取此信息，或保留默认设置。

source: Content does not fit on DVD!
zh_cn: 容量不适合DVD!

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Continue in background
zh_cn: 继续后台运行

source: Continue playback
zh_cn: 继续播放

source: Continue playing
zh_cn: 继续播放

source: Continues play (loop)
zh_cn: 继续播放(重复)

source: Contrast
zh_cn: 对比度

source: Contributors
zh_cn: 贡献者

source: Control
zh_cn: 控制

source: Convert ext3 filesystem to ext4
zh_cn: 转换ext3文件系统为ext4文件系统

source: Convert ext3 to ext4
zh_cn: 转换ext3为ext4

source: Converting ext3 to ext4...
zh_cn: 将Ext3转换为Ext4…

source: Copy
zh_cn: 拷贝

source: Could not add timer '%s'!
zh_cn: 不能添加定时器“%s”!

source: Could not find installed channel list.
zh_cn: 没能找到内置频道列表。

source: Could not find timer '%s' with given start and end time!
zh_cn: 未找到指定开始时间和结束时间的定时器 '%s' ！

source: Could not load medium! No disc inserted?
zh_cn: 无法加载媒体！没有插入光盘？

source: Could not open Picture in Picture
zh_cn: 不能打开画中画

source: Could not record due to conflicting timer %s
zh_cn: 由于定时器 %s 冲突导致无法录制

source: Could not record due to invalid service %s
zh_cn: 不能录制无效频道%s

source: Country
zh_cn: 国家

source: Cover dashed flickering line for this service
zh_cn: 覆盖此服务的虚线闪烁线

source: Create Autoinstall
zh_cn: 创建自动安装

source: Create DVD-ISO
zh_cn: 创建DVD-ISO

source: Create new folder and exit
zh_cn: 创建新文件夹并退出

source: Create separate radio userbouquet
zh_cn: 创建独立的广播分组

source: Create seperate radio userbouquet
zh_cn: 创建独立的无线电用户组

source: Creating directory %s failed.
zh_cn: 创建目录%s 失败。

source: Creating filesystem
zh_cn: 创建文件系统

source: Creating partition
zh_cn: 创建分区

source: Croatian
zh_cn: 克罗地亚

source: Current
zh_cn: 当前频道

source: Current CEC address
zh_cn: 当前CEC地址

source: Current Event
zh_cn: 当前事件

source: Current device:
zh_cn: 当前设备：

source: Current event EPG
zh_cn: 当前EPG

source: Current event is over. Select an option to save the timeshift file.
zh_cn: 当前事件结束. 选择一个选项来保存时移文件.

source: Current mode: %s
zh_cn: 当前模式：%s

source: Current rotor position:
zh_cn: 当前转子位置：

source: Current settings:
zh_cn: 当前设置:

source: Current transponder
zh_cn: 当前转发器

source: Current value:
zh_cn: 当前值：

source: Currently the commit log cannot be retrieved - please try later again
zh_cn: 不能检索当前提交的日志，请稍后再试

source: Custom box name
zh_cn: 自定义名称

source: Custom offset
zh_cn: 自定义偏移

source: Custom skip time for '1'/'3' buttons
zh_cn: 自定义跳过时间'1'/'3'-键

source: Custom skip time for '4'/'6' buttons
zh_cn: 自定义跳过时间'4'/'6'-键

source: Custom skip time for '7'/'9' buttons
zh_cn: 自定义跳过时间'7'/'9'-键

source: Customize
zh_cn: 自定义设置

source: Customize channel list cursor behavior
zh_cn: 自定义频道列表光标功能

source: Cut
zh_cn: 剪切

source: Cutlist editor
zh_cn: 剪切列表编辑器

source: Cutlist editor...
zh_cn: 列表编辑器...

source: Czech
zh_cn: 捷克

source: DHCP
zh_cn: 自动分配地址(DHCP)

source: DMM advanced
zh_cn: DMM-高级

source: DMM normal
zh_cn: DMM-标准

source: DTS downmix
zh_cn: DTS 缩减混音

source: DUAL LAYER DVD
zh_cn: 双层DVD

source: DVB
zh_cn: DVB字幕

source: DVB driver version
zh_cn: DVB驱动程序版本

source: DVB driver version:
zh_cn: DVB驱动程序版本:

source: DVB drivers:
zh_cn: DVB驱动：

source: DVB subtitle black transparency
zh_cn: DVB字幕黑色透明

source: DVD Burn
zh_cn: 烧录 DVD

source: DVD Menu
zh_cn: DVD菜单

source: DVD data format
zh_cn: DVD数据格式

source: DVD file browser
zh_cn: DVD文件浏览器

source: DVD media toolbox
zh_cn: DVD媒体工具箱

source: DVD player
zh_cn: DVD播放器

source: DVD titlelist
zh_cn: DVD标题列表

source: Daily automatic backup
zh_cn: 日常自动备份

source: Danish
zh_cn: 丹麦

source: Date
zh_cn: 日期

source: Date/time input
zh_cn: 日期/时间输入

source: Debug to file
zh_cn: 调试到文件

source: December
zh_cn: 十二月

source: Decrease delay
zh_cn: 缩减延时

source: Decrease delay by %i ms (can be set)
zh_cn: 缩减延时至 %i毫秒（可设定）

source: Deep standby
zh_cn: 深度休眠

source: Deep-Standby
zh_cn: 深度待机

source: Default
zh_cn: 缺省值

source: Default (US)
zh_cn: 默认（美国）

source: Default Services Scanner
zh_cn: 默认频道扫描器

source: Default movie location
zh_cn: 影片默认位置

source: Default settings
zh_cn: 默认设置

source: Define the location of the EPG Cache file.
zh_cn: 定义EPG缓存文件的位置。

source: Deinterlace
zh_cn: 隔行扫描

source: Delay Standby
zh_cn: 延迟待机

source: Delay after change voltage before switch command
zh_cn: 切换命令更改电压时的延迟时间

source: Delay after continuous tone disable before diseqc
zh_cn: diseqc命令前禁用连续22K开关命令延迟

source: Delay after diseqc peripherial poweron command
zh_cn: diseqc电源命令后的延迟时间

source: Delay after diseqc reset command
zh_cn: diseqc复位命令后的延迟时间

source: Delay after enable voltage before motor command
zh_cn: 启用供电后，马达运行命令前的延迟时间

source: Delay after enable voltage before switch command
zh_cn: 启用供电后，下达切换命令前的延迟时间

source: Delay after final continuous tone change
zh_cn: 最终连续22K开关命令更改延迟时间

source: Delay after last diseqc command
zh_cn: 最后diseqc命令发出的延迟时间

source: Delay after last voltage change
zh_cn: 最后电压更改延迟时间

source: Delay after motor stop command
zh_cn: 马达停止动作命令的延迟时间

source: Delay after set voltage before measure motor power
zh_cn: 测量马达功率前，设置电压的延迟时间

source: Delay after toneburst
zh_cn: 22K开关后延迟

source: Delay after voltage change before motor command
zh_cn: 马达命令前电压更改后延迟时间

source: Delay before key repeat starts:
zh_cn: 按键重按延迟时间：

source: Delay before sequence repeat
zh_cn: 重复序列前延迟

source: Delay between diseqc commands
zh_cn: diseqc命令间的延迟时间

source: Delay between switch and motor command
zh_cn: 切换开关和马达命令间的延迟时间

source: Delay for external subtitles
zh_cn: 外挂字幕延迟

source: Delay in miliseconds after finish scrolling text on display.
zh_cn: 滚动文字结束后的延迟时间（毫秒）。

source: Delay in miliseconds before start of scrolling text on display.
zh_cn: 开始文字滚动显示前的延迟时间（毫秒）。

source: Delay in miliseconds between scrolling characters on display.
zh_cn: 字符滚动显示时字符间的延迟时间。

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete Bouquet
zh_cn: 删除节目分组

source: Delete Recording
zh_cn: 删除录制

source: Delete Timer
zh_cn: 删除定时器

source: Delete entry
zh_cn: 删除项目

source: Delete failed!
zh_cn: 删除失败！

source: Delete file
zh_cn: 删除文件

source: Delete mount
zh_cn: 删除挂载

source: Delete playlist entry
zh_cn: 删除播放列表项目

source: Delete saved playlist
zh_cn: 删除已保存的播放列表

source: Delete timer
zh_cn: 删除定时器

source: Deleted
zh_cn: 删除

source: Deleted items
zh_cn: 已删除项目

source: Depth
zh_cn: 深度

source: Descramble receiving http streams
zh_cn: 解扰接收中的媒体流

source: Descramble sending http streams
zh_cn: 解扰发送中的媒体流

source: Description
zh_cn: 描述

source: Deselect
zh_cn: 取消

source: Destination of fallback remote receiver
zh_cn: 备用远程接收器的目的地

source: Details for plugin:
zh_cn: 插件信息：

source: Detect next boxes before standby
zh_cn: 在待机前检测下一个机顶盒

source: Detected HDD:
zh_cn: 检测到的硬盘:

source: Detected NIMs:
zh_cn: 检测到的调谐器:

source: Devicename:
zh_cn: 设备名:

source: DiSEqC 1.0 command
zh_cn: DiSEqC 1.0 命令

source: DiSEqC 1.0, DiSEqC 1.1, toneburst
zh_cn: DiSEqC1.0，DiSEqC1.1，脉冲

source: DiSEqC 1.1 command
zh_cn: DiSEqC 1.1 命令

source: DiSEqC 1.1 repeats
zh_cn: DiSEqC 1.1 重复

source: DiSEqC 1.1, DiSEqC 1.0, toneburst
zh_cn: DiSEqC1.1，DiSEqC1.0，脉冲

source: DiSEqC Tester
zh_cn: DiSEqC-测试器

source: DiSEqC mode
zh_cn: DiSEqC-模式

source: DiSEqC port %s: %s
zh_cn: DiSEqC 端口 %s: %s

source: DiSEqC-tester settings
zh_cn: DiSEqC-测试器 设置

source: Did you see all eight arrow heads?
zh_cn: 你看见所有的8个箭头了吗?

source: Digital contour removal
zh_cn: 数字轮廓滤除

source: Direct playback of linked titles without menu
zh_cn: 直接播放链接标题，不使用菜单

source: Directory
zh_cn: 目录

source: Directory %s does not exist.
zh_cn: 目录 %s 不存在。

source: Directory browser
zh_cn: 目录浏览

source: Directory contains %s and %s.
zh_cn: 目录包含 %s 和 %s 。

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Disable Picture in Picture
zh_cn: 禁用画中画

source: Disable Timer
zh_cn: 禁用计时器

source: Disable background scanning
zh_cn: 禁止后台扫描

source: Disable current event but not coming events
zh_cn: 停止当前事件但排除即将到来的事件

source: Disable remote access for user root
zh_cn: 禁用root用户接入

source: Disable timer
zh_cn: 禁用定时器

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Disabled on Conflict
zh_cn: 禁用（冲突时）

source: Discard changes and close plugin
zh_cn: 取消修改并关闭插件

source: Discard changes and close screen
zh_cn: 取消修改并关闭屏幕

source: Disk space to reserve for recordings (in GB)
zh_cn: 为录像保留磁盘空间(GB)

source: Display 16:9 content as
zh_cn: 显示16:9内容

source: Display 4:3 content as
zh_cn: 显示 4:3 内容模式为

source: Display >16:9 content as
zh_cn: 显示16:9内容模式为

source: Display Mode
zh_cn: 显示模式

source: Display and userinterface
zh_cn: 显示和用户界面

source: Display message before playing next movie
zh_cn: 播放下一个电影前显示信息

source: Display setup
zh_cn: 显示设置

source: Distro
zh_cn: 发行版本

source: Do center DVB subs on this service
zh_cn: 将DVB子系统集中在这项服务上

source: Do not center DVB subs on this service
zh_cn: 不要将DVB子系统集中在这项服务上

source: Do not change
zh_cn: 不做改变

source: Do not record
zh_cn: 不录制

source: Do nothing
zh_cn: 什么都不做

source: Do you really want to check the filesystem? This could take lots of time!
zh_cn: 是否检查文件系统? 这将需要很长时间!

source: Do you really want to convert the filesystem? You cannot go back!
zh_cn: 是否确认要转换文件系统? 你将不能恢复!

source: Do you really want to delete %s?
zh_cn: 是否删除 %s?

source: Do you really want to delete the AT
zh_cn: 你真的想删除在

source: Do you really want to delete the bouquet
zh_cn: 你真的要删除节目分组？

source: Do you really want to download the plugin "%s"?
zh_cn: 是否下载插件 "%s"?

source: Do you really want to exit?
zh_cn: 你是否确认要退出?

source: Do you really want to initialize the device? All data on the disk will be lost!
zh_cn: 是否初始化这个设备? 设备上所有数据都会丢失!

source: Do you really want to remove the plugin "%s"?
zh_cn: 您确实要删除插件"%s"吗?

source: Do you really want to remove directory %s from the disk?
zh_cn: 是否从磁盘上删除目录%s ?

source: Do you really want to remove your bookmark of %s?
zh_cn: 是否删除 %s 书签?

source: Do you really want to restore from file
zh_cn: 你真的想从文件中恢复？

source: Do you want this?
zh_cn: 确定要这样吗？

source: Do you want to autorestore settings?
zh_cn: 是否想自动恢复设置?

source: Do you want to burn this collection to DVD medium?
zh_cn: 是否烧录这个收藏到DVD光盘?

source: Do you want to do a service scan?
zh_cn: 是否开始频道扫描?

source: Do you want to do another manual service scan?
zh_cn: 是否手动扫描其他频道?

source: Do you want to enter a username and password for this host?
zh_cn: 确定为主机输入用户名和密码?

source: Do you want to flash image %s slot1 - %s(current image) with, backup slot2 - Empty slot, with backup slot3 - Empty slot, with backup slot4 - Empty slot, with backup No,do not flash image
zh_cn: 您要下载刷机固件 %s 位置1- %s （当前固件），带备份 位置2-空位置，带备份 位置3-空位置，带备份 位置4-空位置，带备份 不，不要刷机固件

source: Do you want to install a channel list?
zh_cn: 是否安装一个频道列表？

source: Do you want to install the package:
zh_cn: 是否安装软件包:

source: Do you want to play DVD in drive?
zh_cn: 是否播放DVD?

source: Do you want to preview this DVD before burning?
zh_cn: 是否在烧录之前预览DVD?

source: Do you want to quit the overscan wizard?
zh_cn: 你想退出扫描向导吗？

source: Do you want to reboot your receiver?
zh_cn: 是否重启您的接收机?

source: Do you want to remove the package:
zh_cn: 是否卸除软件包:

source: Do you want to restore your settings?
zh_cn: 是否恢复您的设置?

source: Do you want to resume this playback?
zh_cn: 是否继续上次播放?

source: Do you want to select a different skin?
zh_cn: 你想选择不同的皮肤吗？

source: Do you want to update your receiver to %s?
zh_cn: 是否想升级您的接收机到 %s ?

source: Do you want to update your receiver?
zh_cn: 是否想升级您的接收机?

source: Do you want to upgrade the package:
zh_cn: 是否升级软件包:

source: Dolby
zh_cn: 杜比

source: Don't save and stop timeshift
zh_cn: 不要保存并停止时移

source: Don't stop current event but disable coming events
zh_cn: 不能停止当前事件, 不过可以禁用下一个事件

source: Don't zap
zh_cn: 不要跳转

source: Don't zap and disable timer
zh_cn: 不要跳转并禁用定时器

source: Don't zap and remove timer
zh_cn: 不要跳转并移除定时器

source: Done
zh_cn: 完成

source: Done - Installed, upgraded or removed %d package (%s)
zh_cn: 安装已完成, 安装/卸载 %d 个程序包 (%s)

source: Download
zh_cn: 下载

source: Download Playlist for
zh_cn: 下载播放列表

source: Download plugins
zh_cn: 下载插件

source: Downloadable new plugins
zh_cn: 可下载的新插件

source: Downloadable plugins
zh_cn: 可下载的插件

source: Downloading
zh_cn: 下载

source: Downloading Image
zh_cn: 您的接收机正在下载固件

source: Downloading plugin information. Please wait...
zh_cn: 下载插件信息。请等待…

source: Dreambox Keyboard Deutsch
zh_cn: Dreambox德语键盘

source: Dreambox Keyboard English
zh_cn: Dreambox英语键盘

source: Drivers
zh_cn: 驱动日期

source: Drop unconfigured satellites
zh_cn: 放弃未配置的卫星

source: Duration
zh_cn: 持续时间

source: Dutch
zh_cn: 荷兰语

source: Dynamic contrast
zh_cn: 动态对比度

source: ECM Info
zh_cn: ECM信息

source: EPG cache backup
zh_cn: EPG缓存备份

source: EPG encoding
zh_cn: EPG 编码

source: EPG language selection 1
zh_cn: EPG自动语言1

source: EPG language selection 2
zh_cn: EPG自动语言2

source: EPG only
zh_cn: 仅EPG

source: EPG selection
zh_cn: EPG选择

source: EPG settings
zh_cn: EPG设置

source: EPGRefresh
zh_cn: EPG 刷新

source: ERROR - failed to scan (%s)!
zh_cn: 错误 - 扫描 (%s)失败!

source: ERROR: Cannot set SleepTimer while device is in Standby-Mode
zh_cn: 错误：无法在设备处于待机模式时设置睡眠计时器

source: East
zh_cn: 东

source: East limit set
zh_cn: 东极限位置

source: Edit
zh_cn: 修改
